Курсовая работа по теме \\ \Huge{«Методы оптимизации»}

### 2008-12-16 problems.tex
Footnote minor change

Метод простого градиентного спуска\footnote{\gd{} более подробно
  рассмотрен далее, см. раздел \ref{sec:gd}} (\gd{}) реализует эту
идею самым простым образом, а именно: поиск минимума функции
осуществляется путём последовательного продвижения вдоль её
антиградиента. На рисунке \ref{fig:gd-works} демонстрируется, как
\gd{} находит локальный минимум функции\footnote{Так называемая
  функция Химмельблау также рассмотрена в
  разделе \ref{sec:himmelblau}}, начиная движение из точки $(0, 0)$.

>>>>

Метод простого градиентного спуска\footnote{\gd{} более подробно
  рассмотрен далее, см. раздел \ref{sec:gd}} (\gd{}) реализует эту
идею самым простым образом, а именно: поиск минимума функции
осуществляется путём последовательного продвижения вдоль её
антиградиента. На рисунке \ref{fig:gd-works} демонстрируется, как
\gd{} находит локальный минимум функции\footnote{Целевой функцией
  здесь является так называемая функция Химмельблау, которая
  рассматривается в разделе \ref{sec:himmelblau}}, начиная движение из
точки $(0, 0)$.
